  Здравствуй, читатель или просто прихожанин. В данном блоге я решил внести капельку разнообразия
в свою коллекцию статей, которая пополняется и будет пополняться ближайшее время. Ну, в общем,
не будем тянуть и приступим.
  В данном блоге я буду отвечать на 5 вопросов, которые сам же и подберу. Просто мне в голову пришла
мысль, что стоит дать небольшое представление о себе не только на страницах сайта в краткой форме, но и более
информативнее и масштабнее. Ладно, погнали.

1.Какие качества нравятся в людях?

Для меня каждый человек уникален, но при этом и одинаков. Мне симпатизируют в меру скрытые и стеснительные люди.
Они способны поддержать разговор и с ними приятно контактировать и просто общаться.

2.Веришь ли в судьбу(гадания, астрология)?

Говоря прямо-нет. Мне часто приходилось встречаться с опровержением большинства такой деятельности. Так что я не верю
в сверхъестественное.

3.Какая твоя заветная мечта?

На самом деле их множество и все они имеют равную стоимость. Со временем они меняются, к одним пропадает интерес,
к другим появляется. Если говорить про осуществимые, то тогда будет благополучие и состоятельность.

4.Хочется ли стать знаменитым?

В моем случае-да, но смотря в какой сфере. Я могу быть знаменитым писателем или знаменитым в области науки. 
А если говорить в общем, то да, было бы неплохо.)

5.Без каких 3-х вещей не можешь жить?
1)Постоянного финансового обеспечения. Не могу представить себе собственную жизнь при маленьком доходе.
2)Душевного спокойствия. Трудно мне будет пытаться уживаться с депрессией и всякими другими факторами, которые будут
давить на психику.
3)Повода жизни. Да, может от части это и глупо, но если у меня не будет постоянного смысла жизни, то меня это морально
выбивает из колеи, и, следовательно, может привести к психическому расстройству. Поэтому приходится всегда искать для 
себя повод жить.
  И так, я дал ответы на 5 вопросов. Надеюсь, было интересно читать. На этой приятной ноте можно заканчивать. Всем желаю 
успехов и удачи! До скорых встреч!) 