  Здравствуй читатель или просто прихожанин. Решил порассуждать на философскую
тему. Они часто разбираются всеми, на них пытаются найти ответ, но на то они и философские,
чтобы над ними рассуждать. И так, приступим.
  Темой этого блога будет жизнь после смерти. Да, всеми известный вопрос, на которого уже
долгое время не могут найти точный ответ. Наука, религия, литература-каждая из этих сфер
предлагает свои возможные варианты ответов. На эту тему написано множество произведений,
как известных, так и не принятых обществом. В средневековье преобладали религиозные
убеждения в жизни после смерти, которые основывались на существовании Бога и прочем.
Можно добавить, что именно в то время началось развитие в сфере медицины и биологии, что
привело к материальному пониманию жизни и смерти. Большинство философов относились к происходящему
в нашей жизни, как к неминуемому, то, чего нельзя избежать. В принципе, вопрос в философии о жизни и смерти
сводится к определению смысла этих самых понятий, именно этим и занималось большинство философов.
Как я уже говорил, в нынешнее время существует множество разнообразных философских представлений на эту тему.
  Для меня наиболее симпатичной является теория о перерождении. Каждый из нас имеет свою точку зрения в этой области
и мы готовы придерживаться ее. На самом деле, пока мы еще живы, то не стоит
много времени тратить на попытки понимания всего этого. Лучше наслаждайтесь жизнью в полной мере.
  На этом, думаю, стоит закончить. Такая своеобразная статья у меня получилась. Спасибо, что читали. Всем успехов и
удачи. До скорых встреч!)