  Снова здравствуй, читатель или просто прихожанин. По счету это уже мой 2-й блог.
Пришло время опять браться написать еще одну статью, которая будет основываться на личной тематике.
Итак, приступим.
  Сейчас я расскажу вам о книгах, а именно о том, как я заинтересовался ими и мои интересы в этом столь
своеобразном деле.
  Углубимся в моё прошлое и посмотрим на меня со стороны. Еще со своего рождения я не был заинтересован
книгами и не имел четких представлений о том, есть ли смысл их читать.
Говоря честно, за всю жизнь я больше времени тратил на игры и остальную деятельность, чем на книги. Мной было
прочитано не больше, чем 5-7 книг, за всю свое детское время. Да, теперь пришло время пожалеть об этом.
Нарушенная дикция, страдающая грамматика и орфография-это лишь часть последствий, которые масштабно проявились
после отсутствия хоть пару прочитанных страниц книги за несколько дней.
  Наверняка, большей части общества известно, что книги постепенно уходят из моды. Как бы это печально не звучало,
но это так и есть. К сожалению, школьники не хотят их читать, а исключениями являются произведения заданные на лето
или как домашнее задание.
  Никогда не поздно взять в руки книгу и через силу прочесть 50 страниц, это никогда вам не навредит, а наоборот поможет.
За эти самые 50 страниц должна выработаться заинтересованность к произведению и вы не останетесь к нему равнодушным.
  В своем нынешнем возрасте я взялся понемногу читать книги и готов с полной ответственностью сказать, что меня это заинтересовало.
Рассчитываю, что ближайшее время я не буду лениться и прочту некоторое количество книг, пусть этим количеством будет "10".
  И так, пришло время заканчивать свой повествовательно-рассудительный блог. Благодарю, за то, что прочитали и уделили немного времени.
Всем желаю успехов и удачи. До скорого!).
