  Здравствуй читатель или просто прихожанин. Сегодня решил написать блог на
еще одну из интересных тем. Не будем томить и приступим.
  И так, тема статьи-красота. Как говорил Ф.М.Достоевский "красота спасет мир".
Но так ли это? Каждый понимает эту цитату по своему. Для кого-то красота-это
окружающий человека мир, для кого-то привлекательные модели и актеры, для кого-то,
допустим, новый автомобиль. Понятие красота для каждого своеобразное. От части можно
сказать, что люди не замечают красоты, когда она повсюду его окружает. Опаздывающий на 
работу человек не находит для себя времени взглянуть на голубое чистое небо. В мое время-в 
самый разгар весны, время, когда все обретает жизнь и наполняется разнообразной живностью.
  Мир теряет истинное понятие красоты. Дети все реже ходят по музеям, наблюдая за произведениями
искусства, взрослые так сильно порой погрязли в своих повседневных делах, что им трудно найти время
прогуляться по парку.Я считаю, что цитата Достоевского имеет смысл только в определенной сфере. С точки
духовной точки зрения красота действительно будет спасать мир, наполняя людей добром и счастьем. Если
мыслить с материальной точки зрения, то красота вряд ли сможет упростить или даже спасти мир, в его-то
тяжелом положении. Люди сами поймут, когда им надо будем спасать мир и сделают это только тогда, когда
это будет необходимо.
  Ладненько, думаю, на этом я закончу данную статью. Спасибо, что читали. Всем желаю успехов и побольше
красоты в вашей жизни.
До скорых встреч!)
 