  Здравствуй читатель или просто прихожанин. Решил написать еще один блог
о своей личной жизни. Присаживайтесь поудобнее, ведь сегодня будет своеобразная
тема, которая рано или поздно затрагивает большинство из нас.
  Идеей данного блога будет служить такая тема, как "дружба, отношения, любовь".
Думаю, что она часто встречается в общественном быту и просто в повседневной жизни.
Эх... любовь и дружба, именно эти цели человек пытается осуществить, ставя их на одно из
главных мест. Эти понятия относятся к разновидности взаимоотношений людей между друг другом.
С самого детства человек задумывается о дружбе, что нужно найти себе близкого человека, с которым
можно будет не просто общаться, но и поделиться какими-то мыслями, так же поддержать в трудной ситуации
и прочее. Это именно то, что порой каждому из нас не хватает. Что насчет любви- это уже нечто большее,
чем дружба, она несет под собой более сильное контактирование людей. Правда, как бы это противно не звучало,
но нынче любовь бывает фальшивой, да, неприятно, но у каждого человека что-то свое на уме, и с этим приходится
смириться.
  Я в своей жизни пока что на 1-ое место ставлю свое обеспечение, скажем так, комфортное продвижение во взрослую
жизнь, следовательно, не задумываюсь о любви, решаю остановиться на дружбе. У меня на это дело собственные планы, поэтому 
не в коем случае не осуждаю людей, которые поступают по другому. Все мы универсальны, так что поступайте, как считаете нужным.
  Думаю, что на этом стоит закончить. Получилось не очень информативно, хотя тема достаточно философская для рассуждения. Надеюсь 
вы не обижены из-за того, что я поленился написать немного больше. В общем, спасибо, что читали. Желаю вам успехов  в ваших отношениях
и в принципе во всем. До скорых встреч!)
