  Здравствуй читатель или просто прихожанин. Выпускаю еще один блог для вас.
В нем будет тема, связанная с современностью. И так, приступим.
  Темой моей статьи будут игры и компьютерная жизнь. Начнем с того, что технологии в
наши дни приобрели масштабный объем, они используются почти в каждой сфере, а также все
технологические разработки заменяют работу людей почти во всех сферах. Так как мы находимся в 
постиндустриальном обществе и не удивительно, что научные технологии приобрели столь масштабный
оборот. Углубимся и возьмем в пример те же самые компьютеры. Сейчас они имеются почти у каждого
человека, так как без них теперь трудно заниматься той или иной деятельностью, использование
интернета и прочие функции, для чего он так необходим нам. Как я и говорил, одной из тем буду игры.
В моем детстве они только приобретали популярность, но уже имелись, хоть и не с высокой графикой и 
проработкой, но все же они были. С каждым годом количество игр росло и мне удавалось наблюдать этот
процесс, так как я и сам был заядлым геймером, конечно, компьютер был не самый идеальный, но работу,
которую ему надо было выполнять, он таки делал. По правде, у меня и по сей день на руках, именно им
я пользуюсь, и именно с него я пишу вам этот блог. Сейчас производятся более продвинутые ПК, а я со
своим так и сижу с детства, как-то приходится выживать. В свое время я так много отыграл в игры, что
теперь от части жалею об этом, так как потерял большинство возможностей, эх...лучше бы книги читал...
  Думаю, что на этом я закончу этот блог. Спасибо, что читали. Всем успехов и удачи. 
До скорых встреч!)