 Здравствуй, читатель и просто прихожанин. Вот и наступил день, 
когда пришлось взяться за написание своего блога. Да, дело не простое, но приходится справляться.
  Порой трудно придумать тематику самого блога. Именно с этой проблемой я столкнулся, при его написании.
Как бы это забавно не звучало, но именно в этой статье я напишу про то, какие есть виды блогов и как выбрать
для себя наиболее привлекательную.
  Начнем с того, что есть всего 5 форматов блогов:

1.Личный блог(Материалы из жизни одного человека, будь то события или что-то другое)
2.Корпоративный блог(Данные из определенной компании с целью привлечения покупателей)
3.Тематический блог(Информация, основанная на одной узкой теме, 
которую приходится придерживаться на протяжении всего времени)
4.Блог-портфолио(Используется в основном людьми, 
занимающимися духовной деятельностью, в блоге указаны их достижения и прочее)
5.Смешанный блог(Использование всех выше указанных тематик черпая из 
каждой небольшое количество информации)

  Каждый из этих форматов уникален, поэтому не бойтесь представлять себе,
что хотите сделать и с каждым из них пытайтесь себе возможные результаты.
  Теперь, когда вы более-менее определились с тематикой, можно углубиться в
само написание. Вы должны как-то привлечь читателя, значит, нужно быть "самим собой" в написании
блога и не бояться что-то описывать или критиковать. Да, можно без сомнения сказать, что каждая из этих идей
несет под собой какой-то смысл и если я буду каждую из них пытаться охарактеризовать, то получится статья, которая
будет в несколько томов, и ее придется читать несколько часов или даже дней. 
  Если так получилось, что у вас совсем нет идей или представлений о том, что писать, то посоветую
выбрать смешанный блог, в нем можно расширить границы написания и не зацикливаться на чем-то одном.
  Вот и подходит к концу моя первая статья. Спасибо, что читали. Всем желаю успехов в ваших возможных начинаниях.
Никогда не думайте, что у вас ничего не получится. Все мы люди, и вы не исключение, поэтому если хочется, то берите и делайте.
С вами был Стрелков Николай. Всем удачи. До скорых встреч!).