! Краткое описание !

В игре Alien Invasion игрок управляет кораблём, который появляется в
нижней центральной части экрана.  Игрок может двигать корабль вправо и
влево, используя клавиши стрелочек - и стрелять снарядами, используя
пробел.  Когда игра начинается, флот инопланетян заполняет небо, верхнюю
часть экрана, и движется вниз через экран.  Игрок стреляет и уничтожает
инопланетян.  Если игрок уничтожает всех инопланетян, новый флот
появляется и он движется быстрее чем предыдущий флот.  Если любой
инопланетянин попадёт в корабль Игрока или достигнет низа экрана, Игрок
теряет свой корабль.  Если игрок теряет три корабля, то игра
заканчивается.
